SCRIPT LEN: 1951 | INFO: Mise à jour de la liste d'attente 2026 -> Les listes d'attente pour les programmes RO + Vacances-Travail et RO + Jeune Professionnel 2026 sont désormais fermées. Seules les personnes tirées au sort parmi les candidats seront contactées. Merci de votre patience ; si vous êtes sélectionné(e), vous recevrez prochainement des informations complémentaires. L'inscription sur la liste d'attente ne garantit pas votre sélection. Veuillez noter que les chances d'être sélectionné(e) sont très faibles. Compte tenu du grand nombre de candidatures, notre équipe ne répondra pas aux questions concernant vos chances de sélection ni à la confirmation de votre inscription. Nous vous remercions de l'intérêt que vous portez à notre programme RO.