SCRIPT LEN: 1951 | INFO: Mise à jour de la liste d'attente 2026 -> Les listes d'attente pour les programmes RO + Vacances-Travail et RO + Jeune Professionnel 2026 sont désormais fermées. Veuillez consulter cette page pour les mises à jour.Remarque :Nous prévoyons de communiquer des informations, notamment concernant les sélections sur liste d'attente, entre mi et fin janvier 2026.Seules les personnes tirées au sort parmi les candidats sur liste d'attente seront contactées.L'inscription sur la liste d'attente ne garantit pas votre sélection. Veuillez noter que vos chances d'être sélectionné sont très faibles.En raison du grand nombre de candidatures, notre équipe ne répondra pas aux questions concernant vos chances de sélection ni à la confirmation de votre inscription.Nous vous remercions de l'intérêt que vous portez à notre programme RO.